Freelance ideyasi: 
1) Proyektimin esas meqsedi ondan ibaretdir ki, Azerbaycanda ishsiz insanlar mueyyen skilleri elde edib pul qazana bilmesi ve sifarishcilerin artiq pul ve vaxt itkisi olmadan ishlerinin qisa zamanda hell oluna bilmesidir 
2) Xususi meqsedim odur ki, men bu bu proyektden ayda en azi 1500 dollar gelir elde edim. 
3) Proyektim mene 1500 pul getirende ve 1)-ci punkt 
4) Proyektimin hedef kutlesi ishsiz insanlar ve sifarishciler 5) Esas qerarverici shexs kliyentlerdir 
6) - 
7) Hec yerden bu sayt sadece digerler bu tipli saytlarin anaqloqudur 
8) Lazim olan qeder 
9) Hele ki, hec bir xususi texnologiya aglima gelmir 
10) Eger yaratdigim proyekt yuxaridaki shertleri odese, o menim meqsedimi tamamile ifade edecek 
11) Beli etmishem. Sadece bu layihede (saytda) hele ki, ugur qazanmamisham

Audience 
1) Sayt free ve hec kimden asili olmayaraq pul qazanmaq sheraitini yaradir 
2) Menim auditoriyam fikrimde 20-35 yash araliginda insanlar olacaq. Cunki bu donemde insan ofisde oturub ish gormek yox serbest yashamag isteyir. Userlerin maragi pul qazanmagdir. 
3) Ofis ishdinden sixildigi ucun, bu ve ya diger ebeblere gore ofisde ishleye bilmedikleri ucun. 
4) Userler menim saytimdan gelir, ishlebib hazirlanmish proyektler ve yeni tecrube ve bilikler elde edib cixacaq.

Content 
1) Hec bir kontent lazim deyil. 
2) Hele bu haqda hec bir fikrim yoxdur. 
3) Hele hecne hazir deyil.

Communication 
1) Bu sayt freelance olaraq olaraq ish tapmaq isteyenleri ve bu ishi teklif edenleri birleshdirecek. 
2) Bu sayt ucun qisa muddetli meqsed coxlu auditoriya yigmaq, uzun muddetli meqsed ise menim bu saytdan gelir elde etmeyimdir.